# [Ace Attorney] | Volte-Face d'Écrits
##  Chapitre 1 : La recette du Procureur par Maya Fey

"-Et coucou mes p'tits amours c'est Maya Fey et aujourd'hui je suis accompagnée de mon plus fidèle assistant-

-Maya tu m'expliques ce que tu fiches, là ?

-Roh Nick, tu gâches toute ma recette là ! Tais-toi et écoute un peu !"

A ces mots, elle le frappa à l'aide de sa cuillère en bois.

"-AIE ! Non mais t'es folle ?

-C'est pour avoir cassé mon délire !"

Elle se râcla la gorge.

"-AHEM Donc je disais donc !

-Tu disais donc...

-Aujourd'hui je vais vous montrer la recette du Procureur !

-La recette du...Procureur ?"

La médium brandit fièrement sa cuillère en bois, manquant de frapper à nouveau Nick.

"-Vous voulez tous ressembler à nos magnifiques Procureurs ! JE LE VOIS EN VOUS !

-Juste Maya, tu parles à qui depuis tout à l'heure ?

-NICK !"

Il se planqua sous le plan de travail.

"-OK pardon j'ai compris !

-La recette du Procureur , Alors c'est TRES simple !

-Et pourquoi pas la Recette de l'Avocat, ça sonne mieux et en plus y a un double-sens.

-Mais Nick être Avocat c'est pas rêveur, il suffit de te regarder.

-Comment-ça ?

-Bah ! T'es trop banal, même pas un brin d'originalité.

-Hé ! Ma coupe de cheveux alors !?

-Mouais."

Maya le regarda droit dans les yeux et soupira avant de repprendre.

"-Donc, pour être un Procureur trop génial comme Monsieur Hunter ou Monsieur Godot, il suffit de-

-Me détester déjà.

-EXAC-TE-MENT !

-Merci Maya, l'amitié règne ici..."

Elle ignora sa remarque, bien trop à fond dans sa recette.

"-Il faut avoir l'ACCESSOIRE qui fait tout !

-Comme par exemple...?

-Oh bah je sais pas, un masque...un fouet et....un beau visage ?

-Le beau visage c'est subjectif...

-Et surtout mes petits loulous suivez A-TTEN-TI-VE-MENT ma recette ou vous risquerez d'obtenir un Boulay ou un Manfred Von Karma.

-Aie, je prends note de ta recette alors...

-Ensuite, trouver les répliques CINGLANTES.

-Ouais pour mieux briser l'avocat...

-Nick finalement tu comprends plus vite que ce que je pensais....

-Je prends ça pour un compliment venant de toi..."

Maya se frappa les mains.

"-Maintenant laissez mijoter ces idées à petit feu.

-J'y crois pas, t'es vraiment trop loin dans ton délire.

-T'as vraiment pas d'humour Nick !

-L'humour c'est subjectif tu sais...

-Une fois vos idées mijotées, il faut mettre en forme !

-J'ai très peur...

-Alors vous êtes plus beau brun froid ou Assassin au coeur brisé ?"

Elle avait un regard plein de sous-entendus.

"-Euh Maya, tu me fais peur tu le sais ça ?

-Partons sur un mix des deux à savoir un bel assassin froid !

-Pourquoi j'ai une sensation de déjà-vu...?

-Nick, ton Proc' tu le veux coloré ou monochrome !?

-Euh bah j'en sais rien, mettons un peu de couleur dans ce monde..."

D'un simple geste, La jeune femme sorti tout un tas de bocaux : Colorants, Paillettes, glaçages...Un véritable arc-en-ciel !

"-J'aurais peut-être du choisir le Monochrome moi...

-Allez on fait pêter la couleur !

-Aaaah ! Mais Maya c'était pas nécéssaire de vider TOUS les bocaux dans le saladier.

-Nick je veux te faire un Procureur PAR-FAIT ! Mieux vaut trop que pas assez, t'a oublié ?

-Je voulais un Avocat de base, mais bon...

-Evidemment, il faut lui donner un NOM ! Alors Nick comment tu vas l'appeler ton procureur ?!

-Euh bah euh...Woenix Phright ?

-T'es sérieux...? Et tes chevilles, elles vont bien ?

-Bah trouves moi un nom alors Maya la super chef cuisinière."

Elle se mit à réfléchir.

"-Hmmm je sais ! Douchejapied Huntair !

-Euh...? Vraiment ?

-Ou bien Euroziska Von Chakra ?

-Maya...

-OH ou alors Vikthor Canon !

-...C'est pas drôle.

-T'es juste pas réceptif à mon humour légendaire.

-Bon et ensuite ?

-Laissez à nouveau reposer et vous avez votre super Procureur qui est prêt !

-Euh t'aurais pas oublié des étapes là ?

-TU OSES REMETTRE EN QUESTION MA RECETTE ?

-N-Non...! J'ai rien dit pardon !"

Elle lui fit un sourire.

"-Je préfère ça."

Elle se tourna face au "vide".

"-Et voilà mes petits choupinous tout choux, ma super recette est à disposition sur le site Marmitruite, alors hésitez pas à tester chez vous !

-Et lors de la cuisson, ne confondez pas les degrés Celsius avec les Farhenheit...

-Voilà ENFIN un Judicieux conseil Nick !

-Du bon sens surtout...

-Sur ce Nick et moi on vous fais des gros bisous, et si vous avez une OBJECTION n'hé- Nick pourquoi tu pointes ton index en direction du vide ?

-Oups, c'est le "Objection" c'est parti tout seul héhé.

-T'es vraiment pas croyable..."


