# Kingdom Hearts : Will of Past - Tome 2 : Les Âmes Perdues
##  Chapitre 26 : Cuisine Fraternelle

Chapitre 7 : Cuisine Fraternelle

La veille de l'Examen de Symbole de Maîtrise, Aqua avait été très claire avec les deux autres Maîtres de la Keyblade : c’était à eux de s'occuper du déjeuner, car, après son propre Examen à surveiller, la jeune femme avait encore une mission urgentissime sur les bras qu’elle ne pouvait pas négliger ; “Il en va de l’honneur de Maitre Eraqus”, avait-elle précisé. Même s’ils avaient voulu protester les ordres, Terra et Riku n’avaient pas eu le courage de se dresser contre la volonté de la magicienne ; Aqua pouvait être véritablement effrayante lorsqu’elle se mettait en colère.

C’était donc ainsi que, la mine sombre, Terra et Riku se dirigeaient dans les cuisines de la Forteresse d’Ansem le Sage (heureusement restaurées d’après les dires de Léon) pour préparer le repas du midi. Les deux jeunes hommes ne s’étaient échangés que de rares mots durant le trajet, mais uniquement pour tenter de trouver la salle tant désirée parmi les nombreuses qui peuplaient les couloirs labyrinthiques du château du Jardin Radieux. Les scientifiques avaient bien tenté de leur expliquer son emplacement exact, mais, au vu de l’expression perdue sur les visages des Maîtres de la Keyblade, Ienzo avait décidé de se montrer sympa ; il leur avait dessiné, un peu à la hâte et presque d’une seule traite, un plan pour les conduire aux cuisines. Bien que leur carte était loin d’être la plus perfectionnée de toutes, Riku était parvenu à la déchiffrer, avec l’aide de Terra, bien entendu. Ienzo devrait sérieusement prendre un peu plus de temps pour s’ouvrir aux arts de manier le crayon à papier ; la vie avait bien plus à offrir qu’une série de chiffres.

Lorsque les deux Maîtres trouvèrent enfin l’endroit sur la carte indiqué par un gros “LA” cerclé de noir, ils n’hésitèrent pas une seule seconde et décidèrent d’ouvrir la porte qu’ils cherchaient depuis un moment déjà. Se dessina alors devant leur vue éblouie une salle aux murs épurés, ressemblant presque à l’ancienne chambre blanche de Naminé. Au centre se trouvait un immense plan de travail, cerné de toutes parts par des placards muraux et autres étagères qui contenaient sans doute toutes sortes d’ingrédients et d’ustensils. Enfin, sur le mur du fond se trouvaient le réfrigérateur, le four, l’évier, ainsi que les plaques électriques chauffantes.

“Honnêtement, je suis content que tu sois avec moi” déclara Terra pour briser la glace, tout en entrant dans la pièce.

Mains posées sur les hanches, le jeune homme leva ses yeux cristallins en direction du plafond, avant d’amèrement le regretter : les néons lui brûlèrent la rétine. Se traitant d’idiot fini, le Maître de la Keyblade se frotta les paupières pour tenter de dissiper les petites étoiles qui dansaient joyeusement devant ses iris.

Pendant ce temps, Riku était entré à son tour. Ne perdant pas de temps car son ventre criait famine (l’examen de Lea s’était achevé beaucoup plus tard que prévu...), l’argenté se dirigea en direction du plan de travail. Il pencha son buste sous celui-ci et, comme il s’y était attendu, la cuisine du Jardin Radieux et celle de ses parents fonctionnaient de la même manière : les ustensils étaient rangés dans un ordre croissant parfait qui fit bondir le coeur de Riku de joie, sous le plan de travail.

“Ha ? Vraiment ?” releva enfin Riku tandis qu’il s’accroupit pour sortir diverses choses qu’il put trouver.

Il aligna, sous le regard étonné de Terra qui se demandait sérieusement ce que son camarade avait en tête, deux poêles, un wok, une planche à découper ainsi qu’un bol.

“Et bien, si ça peut te faire plaisir, poursuivit le meilleur ami de Sora en se redressant, moi aussi je suis ravi de faire la cuisine avec toi.

- C’est ironique ? vérifia Terra, les mains plaquées tout contre le plan de travail nacré aux bordures rouges.

- Loin de là, répondit Riku, son regard caché derrière ses franges argentées, ce qui lui donna un air étrangement sombre, presque maussade. Ma mère me laissait jamais toucher à sa cuisine quand j’étais enfant. Je pense qu’elle n’avait pas forcément confiance en moi. Et puis…”

L’argenté marqua une pause. Il redressa légèrement le menton, et se mit à farfouiller quelque chose dans l’une des poches de son manteau, Terra fixant le moindre de ses faits et gestes, le visage presque aussi inexpressif qu’une huître. Là, Riku dévoila son Gummiphone, qu’il vint déposer sur la table. Le poing écrasé contre sa joue, il déverrouilla son appareil de communication à l’aide d’un code à quatre chiffres que le brun ne parvint pas à identifier.

“... ma mère était stricte, en réalité, avoua le meilleur ami de Sora et Kairi d’une expression neutre.

- Oui, je pense comprendre ce que tu ressens, enchaîna Terra, face au plus jeune, penché lui aussi par-dessus le Gummiphone pour tenter de voir la recette. Moi, mes parents ne prenaient même pas la peine de cuisiner. On avait tout un tas de serviteurs pour le faire à notre place.”

Le petit ami d’Aqua marqua un temps de pause. Il redressa le buste et effectua un volte-face pour se placer dos à Riku, qui leva un sourcil intrigué. Puis, lorsqu’il vit Terra croiser les bras sur son torse, le menton légèrement levé, l’argenté comprit que le Maître de la Keyblade était peut-être un peu gêné de se confier de la sorte sur son enfance, qu’il n’avait jusqu’alors jamais mentionné. Néanmoins, le meilleur ami de Sora et Kairi, même s’il ne le montrait pas, était heureux que le brun décidât de se confier à lui.

“Ha, comme je suis content que Maître Eraqus m’ait arraché à cette vie de bourgeoisie, continua Terra avec un brin de nostalgie. Je suis bien mieux avec vous tous, en toute honnêteté.

- Attends… T’es en train de me dire que t’es un noble ?!” réalisa immédiatement Riku, les yeux écarquillés d’ahurissement.

Terra lâcha un léger rire guttural, presque discret, devant la réaction de son interlocuteur. Il est vrai qu’il n’avait plus rien du petit noble qu’il avait été dans son enfance, cet enfant arrogant et sûr de lui qui donnait des ordres à tout va. Heureusement, Eraqus était arrivé à l’arracher à cette vie de luxe à temps, avant que son cœur ne sombre dans les ténèbres de la bourgeoisie comme ceux de ses parents. Terra n’en dit rien, mais il n’avait plus aucune nouvelle d’eux depuis qu’il avait appris qu’ils avaient fait faillite depuis un certain jeu d’argent… Son géniteur avait parié sur leur domaine ainsi que toute leur richesse dans un jeu de cartes, et avait fini par perdre toute sa fortune… Depuis, sa famille était tombée en disgrâce.

“Dans mon enfance, ouais, approuva le brun tout en riant légèrement. Ha… Je n’aime pas vraiment parler de cette période.”

Riku, suite au mutisme grave de son ami, comprit que Terra n’en dirait pas plus. Il consentit, cependant, que parler de l’enfance pouvait parfois être un sujet difficile, lui-même n’aimait pas vraiment en discuter. D’une façon ou d’une autre, les deux Maîtres de la Keyblade avaient eu une enfance commune, bercée par le luxe et des parents absents parfois stricts lorsqu’ils osaient se montrer.

Reportant son attention sur son Gummiphone qu’il avait laissé de côté pour écouter les histoires de Terra, Riku lança, pour changer impérativement de sujet :

“Je pense qu’on peut tenter de faire une espèce de plat de nouilles. C’est Lea qui me disait qu’il en mangeait souvent avec Isa quand ils étaient ados.”

L’argenté marqua une pause, laissant volontairement son écran allumé, tandis qu’il plaça le wok ainsi qu’une première poêle sur les plaques électriques. Il reprit :

"Ça n'a pas l’air trop compliqué. Faire cuire des nouilles, ça doit être la même chose que des pâtes, non ?”

Mains sur les hanches, les sourcils froncés de concentration, Riku effectua un volte-face dans l’espoir d’obtenir l’avis de Terra. Cependant, l'expression sur le visage de ce dernier le fit étrangement douter en ses capacités. Le brun le fixait avec de grands yeux ahuris, les lèvres pincées comme s’il avait fait une bêtise, et le regard fuyant. Lorsqu’il constata que l’argenté le contemplait avec insistance depuis un certain temps, le jeune homme fourra ses mains dans ses poches, tandis qu’il reporta ses iris cristallins sur les mosaïques à ses pieds, devenues soudainement plus intéressantes.

Une petite moue s’afficha sur les lèvres de Riku. Il pensait comprendre pourquoi Terra semblait subitement aussi gêné de parler de cuisine, d’autant plus qu’il avait été soulagé de le savoir en sa compagnie pour préparer le repas. Tragiquement, l’argenté comprit que l’ancien élève d’Eraqus n’avait jamais mis les pieds dans une cuisine.

“T’as… déjà cuisiné des pâtes, non ?” vérifia Riku, plissant les yeux, tout en faisant un effort pour ne pas éclater de rire lorsqu’il vit les épaules de son camarade trembler.

Devant le regard analytique que lui lançait son compagnon d’arme, Terra décida de cacher sa pire honte : non, il ne savait pas cuisiner, pour la simple et bonne raison que personne n’avait jamais voulu le lui apprendre, et qu’on lui proposait toujours de la faire à sa place, même une fois logé à la Contrée du Départ. Alors, voulant feinter le plus discrètement possible, le jeune homme bomba le torse, tentant de se convaincre plus pour lui-même que, oui, il savait faire quelque chose d’aussi simple que faire cuire des pâtes.

“Tu as raison, répondit-il en se dirigeant vers les plaques électriques, ça ne doit pas être difficile.”

Riku nota la façon dont Terra avait évité la question. Un sourcil arqué derrière sa frange argentée, le meilleur ami de Sora et Kairi se déplaça d’un pas sur le côté pour permettre l’accès aux plaques à son ami. Bras croisés fermement sur son torse, il décida de laisser faire le brun un moment, et d’intervenir qu’en cas de pépin. Il savait que Terra n’avait jamais posé le doigt ne serait-ce que sur un seul ustensile, mais il attendrait le moment propice pour intervenir. Qui savait ? Peut-être que le meilleur ami de Ventus avait plus d’un tour dans sa manche ? Enfin… dans son pantalon de samouraï, puisqu’il ne portait pas de manches à proprement parler…

En vérité très loin de se faire confiance, Terra fixa de haut les plaques électriques comme s’il s’agissait d’un ennemi. Les toisant d’un œil cristallin féroce, le jeune homme eut l’impression de se retrouver face au pire des adversaires. Il le savait : cet ennemi-là serait rusé, et userait de n’importe quelle stratégie pour le tourner en ridicule dès que le moment se présenterait.

Du coin de l'œil, le jeune homme remarqua deux énormes sachets de nouilles près de l’évier. Terra s’en empara d’une main tremblante, sans jamais détacher ses yeux des plaques qui pouvaient contre-attaquer dès qu’une faille se présenterait. Il ouvrit le contenu dans un mouvement brusque, manquant de peu de renverser le contenu des sachets au sol, sous le regard désespéré de Riku qui faisait un effort surhumain pour ne pas intervenir, les dents serrées de consternation. Une fois que les nouilles furent débarrassées de leur emballage plastique, Terra les déposa sans réfléchir dans le wok préparé par l’argenté, tandis qu’il lança les sachets par-dessus son épaule, sans même chercher une poubelle pour les jeter comme il se devait. Désespéré, Riku lâcha un soupir, fléchissant le dos et les genoux pour récupérer les déchets, et se mit en quête d’une poubelle.

Prochaine étape : allumer les plaques.

Prenant son menton entre son pouce et l’index tout en fronçant les sourcils de concentration, Terra se pencha sur les multiples boutons de la plaque électrique pour tenter d’en comprendre le sens. Il les fixa pendant de nombreuses secondes qui parurent durer une éternité, ne parvenant pas à comprendre à quoi pouvaient servir ces espèces de quatre cercles disposés en position carrée, ainsi que ces symboles “+” et “-”. Devait-il faire un calcul ?

“Non, Terra, reprends-toi, se sermonna-t-il intérieurement. Que va penser Riku, après ça ? Tu vas passer pour un parfait imbécile. Allez ! Tu ne vas pas te laisser gagner par des plaques, quand même ? Tu as déjà combattu des ennemis bien plus coriaces que ça !”

“Est-ce que tout va bien ? Tu veux un peu d’aide ?” demanda Riku au bout d’un certain temps, sans doute désespéré de voir à quel point il était désemparé face à de simples boutons.

Terra prit le parti de ne rien répondre. Il passait déjà pour un profond imbécile depuis plusieurs minutes à fixer les plaques chauffantes avec la plus grande des concentrations, pas la peine de se tourner davantage en ridicule en lui demandant effectivement de venir à son secours.

“Voyons…, réfléchit sérieusement le grand homme, pensant se trouver face à une véritable énigme. Il y a quatre cercles, et les plaques sont également au nombre de quatre. Les cercles sont disposés en carré, exactement comme les plaques. Ce qui veut dire… Les cercles seraient-ils une représentation miniature des plaques ? Oui, ce doit être ça. Mais alors, ces “+” et ces “-”... A quoi peuvent-ils bien correspondre… ? Il n’y a qu’une seule manière de le savoir : tenter quelque chose.”

Les sourcils toujours froncés à l'extrême, Terra appuya à l’aide d’un index puissant sur le bouton “+” se situant sous le cercle représentant supposément la plaque où se trouvait son plat de nouilles. Immédiatement, un petit crissement se fit entendre, tandis qu’une odeur de brûlé émana des pâtes dans le wok.

“Eurêka ! se félicita le brun intérieurement, un sourire satisfait prenant place sur ses lèvres. Riku avait bien raison : la cuisine, ça n’a rien de très compliqué, en fin de compte !”

Mais ce que Terra ignorait, c’était qu’il n’avait pas saisi la façon précise de cuire des nouilles, qui pouvaient effectivement fonctionner comme des pâtes italiennes…

“Mais attends, protesta Riku, indigné, deux doigts dépités pinçant l’arrête de son nez, ce n’est pas comme ça que ça marche, la cuisson !

- D’accord, tu m’as démasqué…” avoua finalement Terra après un certain temps de pause, qu’il se servit pour éteindre la plaque, maintenant qu’il avait compris son fonctionnement.

Rouge de honte, le jeune homme tourna la tête pour ne plus avoir à supporter le regard sans aucun doute accusateur et moqueur qui lui lançait le jeune Maître de la Keyblade. Terra tenta tant bien que mal de se justifier, car il se sentait dans le besoin de le faire pour apaiser sa conscience (et aussi pour ne plus paraître si ridicule aux yeux de Riku) :

“Maître Eraqus n’a jamais voulu m’apprendre à cuisiner, il a préféré donner ce privilège à Aqua. Moi, je devais juste m’occuper de Ven, et mettre le couvert…”

Compatissant pour le pauvre homme qui souffrait réellement de ne pas savoir faire quelque chose d’aussi simple que cuire des pâtes, Riku apposa une main virile sur son épaule. Tout en faisant cela, l’argenté retira le wok ainsi que les nouilles des plaques électriques pour les éloigner le plus possible du feu. S’il pouvait éviter de gaspiller l’unique repas dont il avait envie aujourd'hui, alors il s’y prendrait avec le plus grand des soins pour ne rien gâcher.

“T’en fais pas, il y a toujours une première fois à tout…, déclara Riku en retirant sa main. Bon, je vais m’occuper des nouilles.”

Il profita d’être de nouveau libre de ses mouvements pour déposer les nouilles encore en bloc dans leurs emballages respectifs, qu’il avait récupérées sur le sol. Finalement, heureusement que Terra ne les avait pas jetés à la poubelle, il avait fait une bonne action sans le savoir !

“J’avais eu pour idée de découper quelques légumes et d’ajouter des oeufs brouillés, pour plus de goût” annonça Riku, qui savait manifestement de quoi est-ce qu’il parlait.

Puis, le jeune homme redressa légèrement la tête vers le plafond, comme pensif, tandis qu’il se parla plus pour lui-même que pour demander un réel avis à son compagnon d’armes :

“Et du poulet en dés, pourquoi pas ? Avec un peu de sauce soja… Ou du lait de coco et du curry… ?

- Mais je ne savais pas que tu aimais bien cuisiner ! réalisa Terra, le souffle coupé et les yeux écarquillés, véritablement estomaqué par toutes les idées qui fusaient dans la tête du plus jeune. T’es un vrai petit chef, en réalité !

- Non… P-Pas vraiment…, se défendit le meilleur ami de Sora et Kairi, remplissant le wok d’eau chaude pour ensuite le déposer sur une plaque chauffée au maximum. Je me contente juste de suivre une recette…

- Bon ! Comme on dit : mieux vaut tard que jamais ! Je te laisse faire les nouilles, comme je suis une vraie… nouille… en cuisine…

- T’as osé faire le jeu de mots…, releva Riku en riant moqueusement, qui pensait que Sora aurait également été capable de faire une blague aussi nulle s’il avait été présent.

- Je commence par quoi du coup pour t’aider ?” questionna Terra en posant ses mains sur ses hanches.

Sans répondre immédiatement, Riku fit d’abord de multiples volte-face sur lui-même. Puis, son regard lagon vint se poser sur les placards sous le plan de travail. Sans annoncer ce qu’il avait en tête, le jeune homme quitta les plaques pour farfouiller quelque chose sous le plan de travail, avant d’en ressortir un immense couvercle, une expression clairement satisfaite sur le visage. C’était rare de voir le jeune homme aussi heureux, pensa Terra, qui appréciait beaucoup de le voir dans cet état d’esprit. Les traits de son visage exprimaient une immense alacrité, comme lorsqu’il se trouvait en compagnie de ses deux meilleurs amis.

Riku déposa le couvercle sur le wok, puis se tourna définitivement vers Terra. Il expliqua, avec son sérieux légendaire :

“Je peux t’aider à comprendre comment faire des œufs brouillés, c’est quand même l’une des bases de la cuisine. Après, tu m’aideras avec les légumes, ce n’est pas compliqué à découper.”

Terra hocha la tête en signe d’approbation. Prenant ce geste comme un signal, l’argenté se dirigea d’un pas de conquérant en direction du frigo, qu’il ouvrit avec une force non-mesurée, ce qui fit trembler l’appareil électro-ménager. Ouvrant de grands yeux surpris, Riku s’empressa de stabiliser le réfrigérateur avant d’effectuer une bêtise qu’il risquerait de regretter par la suite.

Se raclant la gorge pour retrouver contenance, un poing devant la bouche, le jeune Maître de la Keyblade se pencha finalement dans le frigo pour en ressortir une boîte en carton de dix œufs, qu’il apporta sur le plan de travail. Puis, il se dirigea sans un mot sur l’étagère à épices dont il retira précautionneusement le sel, le poivre, ainsi que le paprika qu’il vint coincer entre ses bras et son torse à la manière d’un père qui berce son nourrisson.

Terra, qui n’avait pas cessé de le fixer avec des yeux émerveillés depuis que Riku s’était dirigé vers le réfrigérateur, se demandait sérieusement où le jeune homme était parvenu à trouver du temps pour se mettre à la cuisine. Ce n’était pas lors de son enfance, puisqu’il lui avait informé que sa mère refusait catégoriquement qu’il touchât quoi que ce soit dans la cuisine. Alors… quand… ? S’était-il entraîné à la Contrée du Départ depuis qu’ils vivaient tous ensemble, de nuit, pour n’éveiller les soupçons de personne ?

“Pour les oeufs, y a vraiment rien de plus simple, reprit-il ses explications, ce qui fit papillonner les paupières de Terra, qui eût du mal à reprendre le fil de la conversation. T’as juste à les casser et mettre le tout dans le bol, pas besoin de séparer le blanc du jaune.”

Notant le regard insistant de Riku sur sa personne, Terra comprit qu’il devait mettre en pratique les paroles du plus jeune. Ravalant sa salive pour reprendre courage, le brun tenta de rejeter sa peur de paraître ridicule au loin. Riku lui-même l’avait dit : il n’y avait rien de compliqué, alors pourquoi paniquer de la sorte ?

Ne sachant en réalité pas vraiment comment il devait s’y prendre pour “casser l'œuf" puisque Riku ne lui avait pas donné plus d’indications, le petit ami d’Aqua décida d’y aller à l’instinct. Il ouvrit la boîte et prit le premier œuf qui lui tomba sous la main. Là, Terra le porta au-dessus du bol sortit par l’argenté un peu plus tôt (à croire qu’il avait en réalité tout planifié sur ce repas depuis le début !) et l’écrasa sous sa paume puissante et virile sans chercher à comprendre si c’était bien ainsi que les choses fonctionnaient. Riku assista à la scène improbable, la lèvre supérieure pendante, et son sourcil tressaillant d’incrédulité sur son front.

“Mais qu’est-ce que tu fais ?!” paniqua le meilleur ami de Sora et Kairi.

Riku se rua auprès de Terra pour nettoyer le plus vite possible cette catastrophe monumentale. Rinçant le bol et pleurant silencieusement la disparition d’un précieux œuf, le jeune homme revint vers le plan de travail, inspirant et soupirant pour garder son calme, une technique de méditation à la Riku dont lui seul avait le secret.

Sans ajouter un mot de plus, le jeune Maître de la Keyblade se réprimanda intérieurement de ne pas avoir pensé à faire une démonstration à Terra avant de lui demander de passer directement à la pratique par lui-même. S’emparant à son tour d’un œuf, Riku commença par le briser avec une délicatesse méconnue tout contre le bol. Ensuite, le jeune homme plissa légèrement les genoux, tandis qu’il pencha son buste vers l’avant, ses iris couleur turquoise refusant de délaisser un seul instant l'œuf à moitié brisé qu’il tenait à bout de doigts. Alors, avec une concentration maximale visible à des kilomètres, l’argenté sépara délicatement les deux bouts fissurés de la coquille, et le liquide blanc ainsi que la petite boule jaune de l’oeuf tombèrent avec précision dans le récipiant. Visiblement extrêmement fier de lui, Riku ramena un poing ravi près de son visage, un sourire de travers scotché sur ses lèvres, tandis qu’il lâcha un “Yes!” totalement hors de contrôle. Terra, qui avait assisté à la scène depuis l’autre bout du plan de travail, put presque voir des mini-feu d’artifices éclater au-dessus de la tête du jeune Maître de la Keyblade trop fier de son exploit.

Remarquant que Terra le fixait avec grand intérêt, Riku tenta de se ressaisir rapidement. Portant un poing au niveau de sa bouche, l’argenté se racla la gorge, avant de poursuivre :

“Voilà… Il faut y aller tout doucement, et surtout ne pas laisser de coquilles.

- Mais il fallait me l’expliquer, aussi ! s’indigna le grand brun, qui était lassé de passer pour un idiot aux yeux du plus jeune. J’ai l’impression qu’Aqua a fait exprès de m’envoyer en cuisine, avec toi en particulier, pour me faire subir une humiliation cuisante… Serait-ce parce que je lui ai volé son mascara sans la prévenir, l’autre jour ?

- Son…” réalisa Riku, les yeux écarquillés, incrédule quant à ce qu’il venait d’entendre.

L’argenté secoua la tête de gauche à droite, ce qui fit voleter ses cheveux brillants tout autour de son visage altier. Il devait penser à autre chose que Terra posté devant un miroir, la bouche entrouverte dans une concentration phénoménale, tâchant d’appliquer le mascara sur ses cils. Riku s’était toujours fait la réflexion que le meilleur ami de Ventus avait en effet des cils incroyablement longs. Il comprenait mieux pourquoi, désormais…

“C’est pas grave, trancha net le jeune Maître de la Keyblade pour passer à autre chose. Maintenant que je t’ai montré, essaye.”

Riku croisa les bras sur son torse, tout en effectuant un léger pas sur le côté pour permettre l’accès au bol à Terra. Ce dernier, tout en déglutissant difficilement, se plaça devant le récipient, les mains tremblantes. Pourquoi casser des œufs lui semblait être la pire des épreuves jamais affrontée jusqu’ici ? Il avait pourtant mené des combats féroces, et s'était retrouvé dans des situations bien plus stressantes que celle-ci, alors pourquoi paniquait-il autant à l’idée d’échouer ? Etait-ce à cause du regard analytique du plus jeune sur lui ? Riku ressemblait presque à un véritable chef cuisinier qui attendait les exploits de son apprenti avec sévérité…

Répétant les mêmes mouvements que Riku un peu plus tôt, le petit ami d’Aqua parvint à briser un premier œuf, sa langue coincée entre ses dents pour plus de concentration. L’argenté était aussi fier de lui qu’un parent voyant son enfant cuisiner pour la première fois. Bien que Terra avait été un peu brusque avec l'œuf, il avait tout de même réussi à le briser correctement sans faire tomber de bout de coquille dans le mélange.

“Bon, je vois que tu t’en sors pour le moment, annonça le meilleur ami de Sora et Kairi, visiblement soulagé. Je reste à proximité, je vais découper les poivrons, mais tu peux m’appeler en cas de problème.”

Terra opina brièvement du chef, son regard cristallin bien trop concentré sur les deux parties d'œufs qu’il tentait de séparer avec une minutie insoupçonnée chez le jeune homme culturiste. Riku fixa son camarade quelques secondes, visiblement inquiet, tandis qu’il se demanda en son for intérieur dans quel état les scientifiques et le Comité de Restauration retrouveraient la cuisine après leur passage pour le moins… mouvementé. Le brun avait un peu de blanc d’oeuf sur les joues, signe qu’il en avait déjà raté quelques uns, et du même liquide visqueux recouvrait une partie du plan de travail telle une flaque de boue. Sans doute que l’argenté prendrait la peine de donner un petit coup de torchon sur la table pour tenter de rendre l’endroit au minimum plus présentable, par respect pour leurs hôtes.

Riku, se préoccupant de nouveau du repas qu’il devait terminer de préparer, ouvrit une fois encore le réfrigérateur, pour en sortir deux poivrons - respectivement un rouge et un vert - du bac à légumes. Cependant, lorsque le jeune homme claqua sans le faire exprès la porte du frigo (décidément, il ne savait vraiment pas mesurer sa force !), il constata que de la vapeur s’échappait des commissures entre le wok et son couvercle. Comprenant que les nouilles avaient fini de bouillir plus tôt qu’il ne l’avait pensé, l’argenté s’empressa de déposer ses deux pauvres poivrons sur le plan de travail, leur promettant de revenir s’occuper d’eux plus tard.

S’emparant d'un gant pour ne pas se brûler lors du retrait du couvercle, Riku souleva ce dernier avec attention, lorsqu’une forte chaleur l’agressa sauvagement au visage. Fermant les paupières tout en reculant sa tête vers l’arrière pour la sortir de l’écran de fumée brûlant, le meilleur ami de Sora et Kairi se dirigea vers l’évier pour y déposer définitivement le couvercle, bien chaud lui aussi.

Une fois ceci fait, Riku trouva sans mal le tiroir des ustensils, et en sortit une cuillère en bois avec laquelle il remua doucement de temps à autre les nouilles dans l’eau, pour ne pas qu’elles collent au fond du wok.

“J’ai fini ! s’exclama tout à coup Terra à l’arrière, mains sur les hanches, d’une voix qui indiquait clairement qu’il était fier de lui. Je fais quoi maintenant ?

- Tu peux ajouter le sel, le poivre, et le paprika, indiqua l’argenté en balançant légèrement sa tête vers l’arrière pour avoir son interlocuteur dans son champ de vision. Après, t’auras plus qu’à battre les œufs, et déposer le tout sur une poêle que je vais te préparer de suite.

- Ha ! Les épices, je sais doser ! se réjouit le brun. Une fois, Aqua m’a demandé de le faire pour un… truc… délicieux qu’elle nous avait préparé spécialement pour l’anniversaire du Maître !”

Riku sourit de travers devant les paroles emplies de joie de celui qu’il considérait comme son grand-frère. Finalement, contrairement à ce que Aqua répétait à tout bout de champ, Terra n’avait aucun mal à parler de feu Maître Eraqus. Bien au contraire, le jeune homme semblait totalement serein, désormais, et lorsqu’il évoquait son mentor, c’était toujours avec un sourire nostalgique aux lèvres. Terra avait laissé de côté l’acte terrible qu’il avait mené contre lui sous les manipulations de Xehanort. Il était enfin passé au-dessus de tout ceci… Quelque part, l’argenté et lui partagaient cette honte ineffable d’avoir accepté des Ténèbres aussi facilement dans leur cœur, pour ensuite mieux faire jaillir leur pouvoir de la Lumière grâce à leurs meilleurs amis.

“Parfait alors ! Je te fais confiance !” déclara Riku en remuant les nouilles dans le wok, un sourire rêveur mais discret sur les lèvres.

Tandis qu’il effectua un volte-face et qu’il se pencha pour récupérer une poêle sous le plan de travail, Riku s’était attendu à n’importe quelle réponse de la part de son camarade, mais certainement pas à… ça ! Terra, penché au-dessus du bol, secouait les différentes épices dans le mélange en poussant la chansonnette. Les yeux écarquillés de surprise, l’argenté dut admettre que malgré l’aspect comique de la scène, le Maître de la Keyblade chantait incroyablement bien ! Le meilleur ami de Sora et Kairi n’était pas certain du sens des paroles, mais il lui semblait avoir compris qu’il s’agissait plus ou moins d’une chanson d’amour…

Souriant de travers, véritablement amusé, tout en riant du nez en évitant de se faire entendre du chanteur qui pourrait le prendre comme une moquerie, le jeune Maître de la Keyblade déposa la poêle sur l’une des plaques, avant de l’allumer. Suite à cela, il se dirigea vers le frigo pour en sortir du beurre. S’armant d’un couteau de table, Riku en découpa deux fines tranches qu'il déposa dans le fond de la poêle. La chaleur se chargerait ensuite de les faire fondre.

“Que faut-il faire après les épices ? questionna Terra avec l’innocence d’un enfant.

- Battre les oeufs” répondit immédiatement l’argenté en récupérant la cuillère en bois pour mélanger les nouilles.

En guise de réponse, Riku entendit le son caractéristique d’une invocation de Keyblade. Fronçant des sourcils décontenancés, l’argenté se tourna légèrement en direction de Terra, craignant le pire. Aucun ennemi ne s'était montré depuis que Vanitas avait rejoint leurs rangs, avaient-ils donc décidé de se manifester ici et maintenant, en plein milieu de leur séance de cuisine ?!

Terra, Terres Condamnées tenue fermement dans sa paume, la arqua dangereusement en direction du pauvre bol d'œufs et d’épices qui n’avait rien demandé. Une main sur la hanche, le jeune homme énonça, d’une voix incroyablement dure et sérieuse :

“A nous deux, les oeufs ! Je vais vous battre à plate couture !”

Le petit ami d’Aqua se prépara à bondir sur la préparation, lorsque Riku, qui avait saisi la dangerosité de la situation, s’élança au-devant du Maître de la Keyblade d’un bond. Les bras tendus en croix, le jeune homme était prêt à protéger le récipient et son précieux contenu coûte que coûte. Terra avait-il réellement l’intention de battre les œufs avec sa Keyblade ?! L’arme était beaucoup trop forte pour être utilisée pour faire de la cuisine, où est-ce que cette idée saugrenue lui était-elle sortie ?!

“Mais qu’est-ce que tu fabriques ?! s'égosilla Riku, faisant toujours barrière de son corps. Quand je parle de battre les œufs, je veux dire… Raaaaaah, pas dans un duel, bon sang !

- Ah…, sembla finalement comprendre Terra tout en faisant disparaître sa Keyblade d’un mouvement brusque du poignet. Je me disais bien qu’il y avait quelque chose de bizarre…”

Riku soupira bruyamment, tout en s’agrippant l’arrête du nez entre son pouce et l’index. Il fallait dire qu’il ne s’était pas du tout attendu à une réaction et une pensée aussi naïves de la part du grand et fort Maître de la Keyblade lui qui, par sa noble et puissante stature, imposait le respect. Les apparences étaient réellement trompeuses comme disait le proverbe. Comme quoi : il ne fallait vraiment pas juger un livre à sa couverture. Malgré tout, l’argenté se surprit à trouver ce petit côté naïf très mignon, et il comprit pourquoi Aqua en pinçait pour cet homme : ce n’était pas seulement son côté grand et fort qui lui avait plu, mais également ce brin d’innocence qui l’habitait en toutes circonstances. Avec un sourire en coin songeur, Riku se fit la réflexion intérieure que, de ce côté-là, Sora et Terra avaient cette petite personnalité en commun… Sora ayant les muscles en moins.

Sans un mot, tandis que le grand Maître de la Keyblade l'observait curieusement se diriger vers les plaques, Riku alla remuer les nouilles, avant de reporter toute son attention sur Terra. Il pensa à récupérer au passage une fourchette, qui lui serait utile pour la démonstration à venir. Prenant possession d’un des côtés du bol, l’argenté le fit basculer doucement sur le côté, en prenant garde à ne surtout rien faire tomber du récipient. Puis, avec un geste du poignet parfaitement maîtrisé, il commença à remuer le mélange d'œufs et d’épices à la manière d’un expert, le regard étonnement sérieux et concentré.

“Voilà, c’est comme ça qu’on fait, expliqua Riku en laissant sa place à Terra. A toi maintenant.”

Ravalant sa salive, de peur de faire à nouveau une bêtise, le grand homme prit possession du couvert et essaya de répéter les mêmes mouvements que l’argenté. Riku jugea, après quelques secondes d’analyse, qu’il avait compris la façon de battre les œufs. Avec un léger soupir de soulagement, le meilleur ami de Sora et Kairi retourna aux fourneaux, d’abord pour mélanger les nouilles qui ne tarderaient pas à être prêtes, puis pour terminer de faire fondre le beurre, qu’il étala sur l’entier de la poêle avec un mouvement de poignet de maître.

“Tu penses que c’est bon, là ? demanda Terra après quelques secondes de silence, le bol dans la main et la fourchette dans l’autre, toujours en train de battre le mélange.

- Parfait, déclara Riku après avoir posé un oeil critique sur le résultat dans le bol. Maintenant, tu verses le contenu dans la poêle, et tu remues avec une spatule.

- Ah, pour une fois que tu ne me demandes rien de trop compliqué !” se réjouit le jeune homme en plaisantant à moitié.

Terra avait toujours pensé que la cuisine était un jeu d’enfant. Aqua et Maître Eraqus avaient toujours eu l’air de s’amuser lorsqu’ils cuisinaient, que le jeune homme en était venu à la conclusion naïve que n’importe qui, même un débutant, pouvait facilement s’y mettre sans trop de difficulté. Mais jamais il n’aurait pensé que la cuisine puisse contenir tout un tas de vocabulaire compliqué, et encore moins qu’elle mettait à l’épreuve à la fois la force physique et mentale !

“Je ne crois pas t’avoir rien demandé de si compliqué jusqu’à présent... , râla Riku dans sa barbe, tout en éteignant le feu des nouilles. Mais c’est pas grave.”

Sous les conseils de l’argenté, Terra versa le contenu du bol dans la poêle, sans réellement faire attention à ce qu’il faisait. En effet, le brun s’y était pris un peu brusquement pour renverser son mélange, et quelques gouttes rebelles en profitèrent pour s’écraser sur les plaques électriques, sous le regard désespéré de Riku qui se passa une main las sur le visage. Dépité, l’argenté se risqua à poser un œil sur le plan de travail… pour le regretter amèrement. En plus des tâches d'œufs qu’il avait déjà remarquées tantôt, se trouvaient désormais toutes sortes d’épices que Terra avait sans aucun doute renversées par inadvertance. Le jeune Maître de la Keyblade se promit de nettoyer tout ça avant de passer à table, sinon quoi, ni les scientifiques, ni le Comité de Restauration n’accepteraient plus jamais de leur prêter quoi que ce soit, car ils rendaient toujours tout en mauvais état ! Le jeune homme se répéta néanmoins intérieurement qu’il était tout à fait normal pour un tout jeune débutant comme Terra de renverser des ingrédients un peu partout…

Riku se pencha vers Terra pour expliquer le reste de la manoeuvre :

“Bon, maintenant, tu n’as plus qu’à remuer comme ça avec la spatule.”

Ouvrant de nouveau le tiroir d’ustensils, le jeune homme en tira une spatule de bois. Là, il agrippa le manche de la poêle d’une main, et remua sans arrêt les œufs battus à l’aide de l’ustensil.

“Et pourquoi ? questionna tout-à-coup Terra avec l’innocence d’un enfant de cinq ans. On ne peut pas seulement le laisser chauffer ?

- T’es un peu flemmard, non ?” tenta de plaisanter Riku, mais le regard noir de Terra à ses côtés lui fit immédiatement ravaler son sourire.

Détournant les yeux comme si c’était lui qui avait mis la cuisine sans dessus-dessous, l’argenté déglutit de travers. Il en avait presque oublié qu’il était lui-même Maître de la Keyblade et donc, hiérarchiquement au même niveau que le petit ami d’Aqua. Pourtant, il ne pouvait pas s’empêcher de se trouver intimidé par cet homme si grand et si imposant… Il n’y avait pas à contester : Terra pouvait certes être très naïf, il arrivait cependant à vous imposer le respect à l’aide d’un simple regard glacial…

Avec un raclement de gorge pour tenter de reprendre contenance, Riku expliqua, très sérieux :

“Parce que sinon tes oeufs vont coller sur la poêle. Ou alors, ça va te donner une omelette, et ce n’est pas le résultat qu’on cherche.”

- C’est bon, ça devrait le faire ! annonça subitement le Maître de la Keyblade en s'emparant de la spatule encore dans les mains de Riku sans aucune explication. Allez, occupe-toi des nouilles, andouille.

- “Andouille”... ?” répéta l’argenté en murmurant, ahuri.

Finalement, Riku secoua la tête pour chasser toutes questions inutiles, et décida de ne pas relever l’insulte pour le moins… enfantine. Le jeune homme réalisait tragiquement que, lorsque Terra était tenu éloigné d’Aqua, il était loin de l’image de ce Maître sérieux et strict pour lequel il aimait bien se faire passer. Non, en réalité, Terra était juste un jeune homme à qui un scientifique malsain avait enlevé plus de dix ans de sa vie, arraché à ses parents dès son plus jeune âge dans le but de faire de lui un Porteur de Keyblade et donc héros des Mondes, mais ce point-là n’était sans aucun doute pas le plus à plaindre. Terra était en réalité un homme très naïf, possédant la curiosité d’un enfant qui découvrait le monde pour la première fois.

Avec un sourire attendrissant aux lèvres suite à ces magnifiques pensées, Riku sortit de sous le plan de travail un égouttoir, qu’il se servit pour retirer l’eau des nouilles. Une fois qu’il les eût séchées, l’argenté les remit à nouveau dans le wok, qu’il déposa sur une plaque froide, puis recouvrit le plat à l’aide du couvercle laissé de côté plus tôt, pour garder la chaleur des pâtes plus longtemps, et ainsi éviter qu’elle ne s’évapore trop vite.

“Je vais m’occuper des légumes, déclara le plus jeune en retournant vers le plan de travail. Quand j’en aurai terminé, on mélangera le tout.”

Contre toute attente, Terra grogna comme un ours affamé en guise de réponse.

Le silence tomba sur la pièce, où seul le crépitement des œufs dans la poêle se fit entendre. Profitant de ce moment de répit, Riku parvint à trouver, avec quelques secondes de recherches intensives, une planche à découper ainsi qu’un couteau de cuisine bien aiguisé. Maintenant qu’il était positivement bien armé pour la suite de sa recette improvisée, l’argenté attrapa un premier poivron, qu’il entreprit de découper en fines tranches.

Tandis qu’un ange passa où seuls les grésillement des oeufs et le raclement du couteau tout contre la planche en bois se fit entendre, Terra, comme pour briser ce silence qui l’oppressait, débuta :

“T’es prêt à surveiller l’épreuve de Sora, cet après-midi ?

- Ouais…, répondit vaguement Riku tout en découpant paresseusement ses poivrons, comme si ses pensées avaient dérivé subitement autre part. Pour être honnête, je pense que Sora mérite son titre depuis un sacré bout de temps. Il a déjà fait ses preuves plus d’une fois.”

Un léger sourire flotta sur le bout de ses lèvres, qui s‘agrandissait au fur et à mesure qu’il parlait de son meilleur ami.

“Il ne me décevra pas, je le sais.

- Il s’est passé des choses étranges pendant l’examen de Lea, tout à l’heure” déclara subitement le plus âgé d’une voix sérieuse, changeant radicalement de sujet.

Interloqué par ces drôles de propos, Riku redressa légèrement une tête intriguée en direction de Terra, ses yeux écarquillés de surprise. Le grand homme lui tournait involontairement le dos, puisqu’il s’occupait encore des œufs dans la poêle. Pourquoi diantre ne poursuivait-il pas ses explications ? Il avait lâché une information importante, capitale même, alors pourquoi se stopper tout à coup ?

Par inadvertance, l’argenté se taillada légèrement le bout de son index, car il s’était senti capable de poursuivre son découpage de poivron sans même avoir besoin de regarder ce qu’il faisait. Le jeune homme lâcha un juron tandis qu’il porta son doigt à sa bouche pour tenter d'atténuer l’écoulement du sang, tout en se maudissant pour s’être ainsi surestimé.

“Est-ce que ça va ? questionna Terra en détournant brièvement la tête en direction du plus jeune.

- Ouais, t'en fais pas, coupa court le meilleur ami de Sora et Kairi en cherchant de quoi se faire un pansement improvisé, avant de se maudire deux fois plus car il n’était pas très doué en sort de Soin. Parle-moi plutôt de ce qu’il s’est passé avec Lea.”

Une fois encore, le Maître de la Keyblade ne répondit pas immédiatement. Au lieu de cela, le grand brun se contenta de remuer le contenu de sa poêle avec lenteur, et Riku pensa qu’il devait juste tourner les mots une centième de fois dans sa tête pour tenter de mettre au mieux possible les choses au clair… Ce qui ne le rassura pas grandement.

“Même à travers l’écran, engagea enfin Terra, d’un ton incertain, on a entendu une voix qui s’est adressée à lui. On ignore de qui il s’agit, même si… Je crois qu’il a essayé de l’aider.

- Ah oui ? Mais, quand on est allé là-bas, se remémora Riku alors qu’il reprenait, plus attentivement, son découpage, on a seulement croisé un Mog, qui avait d’ailleurs semblé surpris de nous voir…”

L’argenté fronça les sourcils, ses pensées se bousculant tels des animaux en rut dans son esprit. Mis à part les Mondes Extérieurs, l’Unchained n’était popularisé que de Porteurs de Keyblade factices, ce qui avaient permis à leurs élèves de passer inaperçu dans la ville. Mais si une voix s’était adressée à Lea par la pensée, jamais elle n’aurait dû pouvoir se faire entendre en dehors du Porteur de Keyblade. Alors… comment était-elle parvenue à passer la barrière de l’écran d’ordinateur ?

“Vous avez réussi à identifier le porteur de la voix ? réitéra-t-il après un certain moment de réflexion. Je veux dire : vous savez si elle était… réelle ?

- Non, on n’en sait pas plus que ça. Tout ce qu’on en sait, c'est qu’il s’agissait d’un homme, et qu’il lui a fait cadeau d’une espèce de… livre…”

Sans prévenir, Terra fut subitement victime d’un rire nasal, qu’il tenta de dissimuler en se pinçant l'arrête du nez à deux doigts. Après quelques secondes de fou-rire incontrôlable que Riku suivit d’un sourcil redressé, le petit ami de Terra se reprit :

“Pardon, je ne devrais pas me moquer. Mais… Lea n’est pas vraiment ce qu’on pourrait appeler un “mordu de bouquin”, n’est-ce pas ?

- Ouais, sur le coup, t’as pas tort, approuva l’argenté flanqué d’un sourire en coin moqueur, avant de changer à son tour de sujet : Voilà, j’en ai fini avec les légumes.”

Balayant brièvement la cuisine d’un regard circulaire, le jeune homme semblait à la recherche de quelque chose. Puis, ses iris lagon virent se poser sur le plan de cuisine, à l’endroit exact où étaient rangés tous les plats. Pensant trouver son bonheur dans ces placards, Riku s’y dirigea d’un pas décidé et, une fois sur place, il s’accroupit - ses genoux craquèrent à ce geste pourtant si anodin… - pour en sortir un bol à peine plus grand que celui utilisé un peu plus tôt par Terra. Là, l’argenté y plaça ses lamelles de poivrons rouges et verts qu’il vint ensuite déposer près du plat de nouilles mis en attente depuis quelques minutes.

“Ce n’est pas tout, poursuivit Terra sur un ton grave, ayant arrêté de remuer son plat car son bras le faisait souffrir - la cuisine, c’était drôlement sportif ! Il s’est passé autre chose avec Xion. C’est Aqua qui m’en a fait part, cette fois.”

Entre-temps, Riku était retourné fourrer son nez dans le frigo.

“Mmmmh ? Et quoi donc ?” questionna-t-il, penché dans l’appareil électro-ménager.

Faisant main-basse sur son bonheur, l’argenté sortit du réfrigérateur deux bonnes grosses escalopes qu’il déposa sur le plan de travail. Terra le regarda faire, les yeux brillants de curiosité, se questionnant sur ce qu’avait encore en tête Riku. D’ailleurs, lorsque ce dernier se redressa, il remarqua les oeufs totalement brouillés dans la poêle, et il indiqua donc, à l’adresse de son camarade :

“Puisque t’en as fini avec les oeufs, tu peux me découper la viande, s’il te plaît ?

- Ouais, pas de problème, acquiesça le brun en essuyant ses mains moites sur son pantalon de samouraï. T’as dit en dés, c’est bien ça ?

- Yep.”

Riku n’espéra qu’une chose : que Terra ne rencontre pas trop de problème avec les escalopes. Puisqu’il savait manipuler une Keyblade au combat, il devrait bien savoir couper de la viande comme il se devait sans faire de catastrophe, non ? Puisqu’il n’avait pas entendu le son caractéristique d’une invocation de Keyblade, l’argenté en déduisit en tout cas que le grand Maître n’avait pas eu dans l’idée d’utiliser son arme pour faire la cuisine, cette fois, ce qui la rassura déjà profondément. Il avait retenu la leçon.

Riku avait eu dans l’idée de faire une sauce pour donner plus de goût aux nouilles, et pour que tout le plat soit moins sec, tout simplement. Cependant, le jeune homme n’avait rien trouvé de bien convainquant dans le frigo. Se dirigeant vers le premier placard qui lui tomba sous la main, l’argenté espéra trouver rapidement quelque chose qui serait en mesure de le satisfaire. Le meilleur ami de Sora et Kairi était même prêt à chercher dans tous les placards et étagères de la pièce s’il le fallait pour mettre la main sur quelque chose de potable pour la fabrication d’une sauce rapide à la Riku !

“Mais sinon, reprit le plus jeune en ouvrant une portière, sa voix plus forte pour couvrir le grincement de cette dernière, t’as parlé d’un problème avec l’épreuve de Xion. Que s’est-il passé ?

- Deux choses, principalement, informa Terra en faisant tout son possible pour découper la viande convenablement, bien que son visage soit tiré en une expression de dégoût au contact visqueux de la volaille crue. La première, c’est qu’elle a reçu une Prophétie. Une Sorcière lui a annoncé qu’une certaine… “Menace du Passé” pourrait revenir à la surface. Mais aussi qu’un cycle éternel d’affrontements ne peut être brisé. Tu y comprends quelque chose, toi ?

- Un cycle éternel d’affrontements ? répéta Riku tandis qu’il parvint à attraper, en se mettant sur la pointe des pieds, une brique de lait de coco, un sourire ravi sur les lèvres lorsqu’il mit enfin la main sur le précieux ingrédient. Peut-être que ça fait juste mention de la guerre perpétuelle entre la Lumière et les Ténèbres. Si tu regardes bien, ce conflit dure depuis près de cent ans, désormais, et même Xehanort vaincu, les Ténèbres sont toujours là. Il suffit de penser à ce qu’a vu Sora en rêve, ou même au type mentionné par Vanitas.”

Alors qu’il se dirigeait vers l’étagère à épices, les yeux de Riku s’écarquillèrent subitement de réalisation. Mais comment avaient-ils fait pour ne pas s’en rendre compte plus tôt... ?

“Hé mais… Justement, annonça l’argenté en se tournant lentement vers Terra, comme pour faire durer le suspens plus longtemps. Et si cet homme mystérieux dont nous a parlé Vanitas et cette “Menace du Passé” étaient liés ?

- Aqua pense la même chose, dit Terra, avec un rictus dégoûté, et Riku ne sut jamais si c’était à cause de la texture de la viande ou bien de la véracité de leurs pensées. C’est ce qui m’inquiète : vos sens de l’intuition vous trompent rarement, et je vous envie pour ça.

- Quant aux Mondes qui disparaissent de nouveau…, poursuivit le jeune Maître de la Keyblade, sans même se soucier du commentaire de son camarade. Ça a sans doute un lien avec les cycles, mais… Je n’arrive pas à comprendre quoi…

- Ça ne m’étonnerait pas qu’on en apprenne davantage dans les examens à venir. Tu devras surveiller Sora de très près ; Aqua en fera de même avec Roxas.

- Il faudra également prévenir Mickey et Yen Sid lorsque leur tour viendra de surveiller respectivement Ventus et Kairi” déclara Riku, ses sourcils gravement froncés.

Il avait pourtant bien dit que cet Examen n’était pas une bonne idée. Pourquoi personne ne l’avait-il écouté ? Bon, certes, d’une part, les Porteurs étaient parvenus à trouver de possibles indices sur ce qu’il se déroulait actuellement dans leur réalité, mais… Riku n’aimait pas les savoir en danger, et cela valait autant pour ses deux meilleurs amis que pour tous ses autres camarades !

“Tout indice pourra nous être nécessaire pour la suite des événements” termina-t-il d'une voix grave, bien trop sérieuse.

Voulant s’occuper l’esprit le plus possible et ne plus trop réfléchir à tous les problèmes qui leur tombaient dessus comme une avalanche en montagne en pleine saison d’hiver, Riku ouvrit la brique de lait de coco dont il versa tout le contenu dans les nouilles. Puis, allumant de nouveau une plaque électrique, il replaça le wok sur le feu, qu’il remua précautionneusement pour mélanger le tout.

“Et sinon, il s’est passé quoi d’autre ? enchaîna le jeune homme, qui avait étrangement peur de la réponse qui lui serait donnée.

- Xion a rencontré quelqu’un” annonça Terra de but en blanc.

Riku, qui était en train d'assaisonner son plat en curry, suspendit brutalement son geste. Les yeux écarquillés de surprise, le jeune homme n’était plus capable de ralentir les battements étrangement emballés de son cœur, à lui en faire mal, comme s’il souhaitait sortir de sa poitrine. Riku n’avait pas ressenti cette sensation depuis… depuis ce qui lui semblait être une éternité, qu’il avait eu envie d’oublier à de nombreuses reprises.

“Et… qui donc?” parvint-il enfin à demander, après un très long moment d’assimilation, mais les battements fous de son cœur ne s’étaient en rien arrangés.

Comme s’il avait ressenti l’excitation du cœur de Riku, Terra ne lui répondit pas immédiatement. En lieu et place, le jeune homme se contenta de lui apporter les morceaux de viande découpés en dés comme prévu, qu’il voulut incorporer dans les nouilles trempées de sauce au lait de coco et de curry, mais le jeune Maître de la Keyblade lui fit subitement “non” de la tête. En lieu et place, Riku détourna brièvement les yeux en direction de la dernière poêle restée sagement sur le plan travail, et lui expliqua qu’il devrait d’abord cuire la volaille avant de l’ajouter aux nouilles. Tandis que le brun continuait de s’occuper de la viande, Riku, lui, avait ajouté les œufs brouillés dans le wok.

“Une certaine Azalea, déclara le petit ami d’Aqua en haussant les épaules, presque comme indifférent, avant de poursuivre, sur un ton bien plus grave : Notre analyse n’est pas parvenue à identifier la source même de son cœur. Mais une chose est certaine : elle en possède bel et bien un, et ce ne sont pas des données. C’est dingue que l’on soit passé à côté de ça, pas vrai ?”

Profondément choqué par les propos de Terra auxquels il ne voulait certainement pas croire, Riku en lâcha la poêle sale contenant autrefois les œufs de surprise, alors qu’il s’apprêtait à la poser dans l’évier dans le but certain de la nettoyer plus tard. La bouche entrouverte dans une expression de profonde béatitude, et les yeux écarquillés de terreur, le jeune homme semblait incapable de se remettre de la nouvelle qui venait de lui être énoncée.

Dès qu’il avait vu la Ville de l’Aube s’afficher sur l’écran de l’ordinateur d’Ansem, Riku avait instinctivement deviné qu’Azalea était, d’une manière ou d’une autre, coincée, sans doute contre son gré, dans cette cité virtuelle. Mais à peine avait-il eu le temps de laisser cette pensée fugace traverser son esprit que l’argenté l’avait chassée au loin, pour ne pas être déçu auquel cas ils ne parviendraient pas à trouver la jeune fille. Mais voici qu’on lui apprenait que ses désirs les plus secrets s’avéraient être une pure réalité. Le Kingdom Hearts aurait-il répondu à ses prières silencieuses ?

“Tu as l’air surpris ! releva Terra en redressant un sourcil interrogateur. Tout va bien ?

- ... oui… ça va…, mentit le jeune Maître de la Keyblade, le regard caché sous sa frange argentée, ce qui lui conféra un air encore plus maussade qu’à l’ordinaire. Pardon, elle m’a juste glissé des mains…”

Pour paraître le plus naturel du monde, et surtout pour que le brun ne se doute pas une seule seconde que c’était la nouvelle du retour de la vraie Azalea qui le chamboulait à ce point, Riku entreprit de s’occuper à nouveau du repas. Maintenant que presque tous les ingrédients étaient entassés dans le wok, le jeune homme n’avait plus qu’à mélanger le tout à feu moyen. Une délicieuse odeur s’échappait du met concocté sur le tas, mais même cela n'arracha pas Riku à ses intenses réflexions. Il n’avait même pas remarqué qu’il tremblait, et qu’il touillait sa cuillère en bois mollement, la tenant à l’envers de surcroît.

La version du livre d’Azalea l’avait pourtant bien prévenu qu’ils se retrouveraient, tous les deux, mais jamais Riku n’aurait pensé que cela arriverait aussi vite. Cependant, l’argenté ne pouvait pas non plus oublier les paroles d’avertissement qu’elle lui avait également adressées : lorsqu’ils se reverraient, Azalea ne se souviendrait pas de lui, car ils ne se sont en réalité jamais rencontrés. Et s’ils trouvaient un moyen de sortir la jeune fille de l’Unchained dans lequel elle était enfermée, comment se passeraient les retrouvailles avec Riku… Serait-il capable de regarder la Porteuse de Keyblade comme s’il s’agissait d’une toute nouvelle rencontre, ou bien son cœur allait-il de nouveau craquer ?

Terra, au contraire, était bien loin d’être dupe. Il avait compris que quelque chose avait changé dans l’attitude de son camarade depuis la mention de la rencontre de la Porteuse de Keyblade de la cité virtuelle. Mais pourquoi Riku avait-il l’air aussi bouleversé, tout à coup ? Est-ce que ce nom lui évoquait-il quelque chose ? Un passé douloureux qu’il essayait tant bien que mal d’oublier, mais qui restait accroché à sa cheville tel le boulet d’un prisonnier ?

“Oh, toi…, engagea le brun sur un ton taquin, les bras croisés sur son torse puissant. Il y a quelque chose que tu ne me dis pas.

- C’est… c’est pas important…” décida Riku, du bout des lèvres.

Sans prévenir, Terra entoura les épaules du jeune Maître de la Keyblade pour le tirer à lui, avant d’annoncer sur un ton joyeux, malgré le ton très sérieux de la discussion à venir :

“Allez, tu peux te confier à moi, tu sais ! Je ne te l’ai jamais dit, mais je te considère un peu comme mon petit frère, depuis ce fameux jour de Passation sur l’Île. Alors maintenant, dis-moi : qu’est-ce qui te préoccupe ?

- Ravi de ne pas avoir le rôle du grand frère naïf, pour une fois, plaisanta à demi l’argenté, tandis qu’il se souvint avec nostalgie de la façon dont l’avait toujours traitée Kairi depuis le premier jour de leur rencontre.

- Alors ça, c’est pas très très gentil !” se défendit Terra en lui ébouriffant le haut du crâne à l’aide de son poing.

Après de multiples protestations car sa tête lui faisait mal, Riku parvint tant bien que mal à se dégager de l’emprise puissante de Terra sur sa nuque, qui avait d’ailleurs bien manqué de l’étrangler. Lorsqu’il fut enfin dégagé de sa poigne, le jeune homme reprit plusieurs bouffées d’air frais comme s’il était resté un peu trop longtemps sous l’eau, sous le regard dépité du petit ami d’Aqua, qui pensait que l’argenté en faisait un peu des tonnes.

Puis, lorsqu’il reprit enfin des couleurs, le meilleur ami de Sora et Kairi demanda à Terra de prendre sa relève avec les nouilles, en lui demandant de continuer à les mélanger encore quelques minutes. Les scientifiques et les deux autres Maîtres de la Keyblade devaient très certainement se languir de se mettre enfin quelque chose sous la dent, après la dure demie-journée qu’ils venaient de passer à surveiller les Examens. Pendant ce temps, Riku vérifia la cuisson des escalopes en dés et, satisfait du résultat, il incorpora enfin la viande à son mélange.

Sans un mot, et l’esprit toujours accablé de sombres pensées, Riku croisa ses bras sur son torse, tandis qu’il colla ses reins tout contre le plan de travail, essayant de cacher l’expression de son visage à Terra, bien que ce dernier était concentré à l’extrême pour ne rien faire déborder du plat.

“C’est en rapport avec le Livre dans lequel on s’est retrouvé coincés” débuta tout à coup l’argenté, sans prévenir.

Terra fronça les sourcils, incertain où Riku voulait en venir. Puis, se souvenant enfin du pourquoi du comment il l’avait taquiné tout à l’heure, le brun sembla enfin comprendre la prise de parole du jeune homme : il semblait prêt à se confier à lui.

“Aqua, Roxas et toi, vous n’en parlez pas beaucoup, et on a tous compris que vous ne le ferez pas de vous-même. Vous avez sans doute vécu certaines choses traumatisantes là-bas, on consent que vous ne souhaitiez pas en discuter. Mais, sauf erreur, je n’ai rien dit ou fait qui t’ait rappelé les événements passés dans ce livre, si ?

- Justement, c’est le cas, annonça l’argenté du bout des lèvres, après un certain temps d’hésitation. Azalea… Azalea faisait partie de ce livre. Comme vous tous, vous étiez des personnages avec des personnalités démentielles. Mais elle, elle était…”

Riku se stoppa brutalement, tandis qu’il cacha davantage ses yeux couleur d’eau claire derrière son épaisse frange argentée. Terra comprenait bien que, s’il l’avait pu, le jeune homme serait déjà sorti de la cuisine pour se recroqueviller dans une pièce pratiquement impossible à trouver en position latérale de sécurité tout en priant pour qu’on la laissât tranquille jusqu’à la fin de sa vie.

“Non, rien, laisse tomber” décida-t-il d’une voix brisée, qui ne lui ressemblait guère.

Riku repartit dans des intenses réflexions, car les énigmes qu’on lui mettait sur son chemin étaient les meilleurs moyens d’évasion qu’il connaissait pour échapper aux tourments de son cœur. Il repensa à tout ce que lui avait annoncé Terra jusqu’à présent, que cela concernât l’examen de Xion, ou bien même celui de Lea, car les deux étaient plus ou moins reliés avec toutes les révélations qui leur était tombé dessus.

Si Azalea était apparue durant l’Examen de la noiraude, et qu’une voix d’homme selon les dires de Terra s’était adressée à l’ancien numéro VIII dans le but de leur venir en aide à tous deux, alors, est-ce que cela voulait-il dire que… La personne s’étant adressée à Lea, pouvait-il s’agir de Sirius ? Si la sœur était là, en tout cas, il n’y avait aucune raison pour que le frère n’y soit pas présent. Mais pourquoi avaient-ils décidé de venir en aide aux Porteurs de Keyblade ? Quelles motivations pouvaient-ils bien posséder, tous les deux… ?

“Ah, la la…, soupira brutalement Terra, ce qui fit instantanément sortir son camarade de ses pensées. Je sais reconnaître un homme amoureux quand j’en vois un.

- QUOIIIIII ?! s'insurgea Riku, indigné, les joues plus rouges que le poivron qu’il avait découpé plus tôt, tandis qu’il avait reculé d’un pas en arrière sous le coup de la surprise. Mais…. Non ! Non, non, pas du tout, tu n’y es pas !

- Ton secret est bien gardé avec moi, t’en fais pas.”

Contre toute attente, Terra le gratifia d’un clin d'œil débordant de sous-entendus. Sans sortir un seul mot de plus de peur de trahir les pensées naissantes dans son coeur suite à l’annonce du retour d’Azalea, Riku se contenta de se pincer la lèvre inférieure, tandis qu’il avait soigneusement détourné la tête pour ne plus avoir à supporter le regard indiscret de Terra. Au bout d’un certain temps, cependant, son rictus gêné laissa place à un doux sourire fraternel, heureux de pouvoir partager des moments aussi complices avec un homme plus âgé que lui. Riku avait été forcé de jouer les grands frères toute sa vie et devenir le plus jeune n’avait rien de désagréable. Il se fit même la réflexion intérieure que Terra aurait pu être un sacré grand frère, s’ils avaient été élevés ensemble, et en vint presque à jalouser Ventus pour si peu…

“Je pense que le repas est prêt, non ?” questionna Terra en penchant légèrement le wok en direction de Riku.

Le plat dégageait une agréable odeur de curry et de coco qui fit gronder l’estomac de Riku de contentement. Il approuva d’un léger hochement de tête, ses joues cramoisies sur son visage d’ordinaire si blafard.


